# Як зробити - Рецепти { #how-to-recipes }

Тут ви побачите різні рецепти або керівництва «як зробити» з **різних тем**.

Більшість із цих ідей є більш-менш **незалежними**, і в більшості випадків вам слід вивчати їх лише тоді, коли вони безпосередньо стосуються **вашого проєкту**.

Якщо щось здається цікавим і корисним для вашого проєкту, сміливо перевірте це, інакше, ймовірно, просто пропустіть.

/// tip | Порада

Якщо ви хочете **вивчити FastAPI** у структурований спосіб (рекомендується), натомість прочитайте [Навчальний посібник - Посібник користувача](../tutorial/index.md){.internal-link target=_blank} розділ за розділом.

///
